Oi boa tarde tudo bem Como é que vocês
estão dia agitado aí em dia estranho dia
com clima uma fora do normal uma coisa
muito estranha não tá não tá normal isso
não pessoal tem uma coisa tem alguma
coisa fora do script aí e é bom a gente
ficar atenta né porque antes 2020 nós
fomos pegos de surpresa por esse negócio
de crise sanitária né e eu acho que não
tá mais na hora da gente se Pegou de
surpresa né então chega de ser pego de
surpresa Chega de tomar prejuízo assim
de graça chega dá gente não analisar o
que estava acontecendo Se bem que a
crise Solitário começou lá no Oriente
demorou muito tempo para chegar aqui né
então não fomos tão que houve surpresa
assim uma vez que deu tempo de ver o
tempo do negócio até chegar aqui demorou
um pouquinho né Então galera é no mesmo
dia dois minutos saindo um negócio bem
estranho né
a lista de pastas importantíssimas na
pasta da relações internacionais e a
pasta da Defesa Realmente são pastas aí
que são vitais são cruciais aí para
nossa para a gestão né para a gestão do
país né Então vamos ficar de olho no que
está acontecendo nesta mulher um dia de
muita coisa é um dia difícil de dar
conta né difícil de gerenciar tudo o que
tá rolando e fiz a Live mais cedo aqui
no canal por causa disso né porque tem
muita coisa acontecendo e a gente tá de
olho aí do que vamos ficar atento que tá
acontecendo então comecei alarme de mais
cedo por causa disso também porque aí
17:50 5:50 eu vou fazer uma live no
perfil do Instagram da gazeta do povo a
gente vai falar um pouquinho sobre
geopolítica internacional sobre o que
que tá acontecendo Então
e dissipando aqui porque vou entrar um
pouquinho antes lá Tá certo então vamos
analisar aqui um pouquinho para o que
que tá rolando né que que tá rolando
aqui né a gente a gente está analisando
aqui algumas opiniões é claro que o
pessoal da esquerda tá aí ó não é qual é
qual é a galera que a o pessoal da
oposição tá falando aí ó viu os
militares já estão vendo que o governo
tá não tá progredindo não está
prosperando eles estão abandonando o
barco antes de afundar junto com o bar
né A primeira opinião é não é opinião da
do pessoal do posição aí tá vendo o a
situação tá tão ruim que até o pessoal
tá saindo fora né Essa visão de mundo
ela parte do princípio que ela que quem
pediu para sair foi o próprio Ministro
Tá certo então a tá tudo muito abyss
e mais algumas pessoas estão dizendo que
o ministro saiu porque ele já tá vendo
que o governo não tá indo para frente e
ele preferiu sair ou então ele pediu
para ele fazer alguma coisa que ele não
queria fazer e ele ficou chateado e saiu
só que muitas opiniões aí muitas
informações estão dizendo muito três
pessoas online tô falando que foi o
presidente que decidiu pela saída do
ministro aí o negócio totalmente inverso
né a investe a história toda né o
presidente pode ter pedido alguma coisa
ali que ele não gostou e aí falar já que
você não vai fazer vou te tirar ou então
ele tá querendo ele tá com uma ótica ali
olhando alguma opção mais estratégica
pensando vou colocar alguém a melhor aí
nessa situação tá algumas já estão
falando que o presidente quer criar uma
espécie de secretaria da crise sanitária
como se fosse um novo Ministério ali e a
colocar o ex-ministro da Saúde o passo
e nessa nessa situação toda lá né então
vamos ver como é que esse negócio vai
rolar agora é é importante nós
percebemos aqui a carta né que o
ministro deixou a única coisa que a
gente tem agora é a nota oficial foi
deixada pelo ex-ministro o Fernando
Azevedo e Silva a nota dele tem três
parágrafos né na verdade tenho quatro né
sendo que dois são uma linha só mas a a
nota é o segundo parágrafo que é só uma
linha é curioso Talvez o maior Insight
Talvez o maior a maior pista que nós
tenhamos esteja nessa segunda linha
desse parada tá bom a primeira parte
deixa eu tentar A copiar no cheque aqui
ver se ela vai acho que eu não é tanta
correria que eu nem abri aqui o meu meu
chat aqui tá tudo fechado aí deixa eu
abrir aqui para vocês somente
o som aqui deixa eu ver se cabe aqui a a
primeira parte primeira parte cá velho
olha o que que ele falou Agradeço ao
presidente da república a quem dediquei
Total lealdade ao longo destes mais de
dois anos ou possibilidade de ter
servido ao país com o ministro de estado
de defesa agora a segunda parte que é o
segundo parágrafo é estranho Olha o que
que ele colocou deixou atualizar aqui
ele colocou o seguinte ó nesse período
preserver as forças armadas como
instituição de estado quando o pessoal
fala assim ele tá ele geralmente eles
estão fazendo a distinção entre
organismo de estado e organismo de
governo e eu já vou explicar para vocês
O porquê disso tal a segunda se o
terceiro parágrafo não Coube ali no chat
mas vou ler para vocês meu
reconhecimento e gratidão aos
comandantes da Marinha do exército
aeronáutica ou suas respectivas forças
que nunca mediram esforços para atender
as necessidades e emergências da
população brasileira sai ou na certeza
de Missão cumprida E aí ele assina
o DVD Silva Então pessoal esse segundo
parágrafo aqui ele deu margem para para
reflexões né é diz o seguinte nesse
período preserver a esposa mas como
instituição de estado qual é a outra
opção né seria que fosse a massa ser uma
instituição de governo Qual é a
impressão que a gente fica com isso aqui
a impressão é que ele quis dizer o
seguinte enquanto eu estive lá no
Ministério da Defesa eu privilegiei os
interesses do Brasil eu privilegia os
interesses do brasileiro do Povo Brasil
do estado brasileiro da Nação da
Federação do país da união e não os não
não coloquei ali os interesses do
governo você poder executivo que tá o
líder do executivo talvez presidente em
primeiro lugar então para ele em si nua
né é isso aqui abre imagem infinitas
interpretações mas
Oi e a gente ver isso aqui é o seguinte
né é como se fosse assim eu eu fui pode
ser uma opção eu fui demitido Porque me
pediram fazer um negócio que eu não quis
fazer porque eu achei que não era melhor
que o Brasil esse tipo de interpretação
aí meu limítrofe meio estranho já fez
com que alguns Alguns colocar senha na
na rede né a falando assim né Myles
falou que preservou as forças armadas
como este o som de estado Tomara que a
gente não tem que sair correndo para
aeroporto né algumas pessoas colocaram
Nesse sentido porque parece que foi
pedido alguma coisa ali meio contrária
aos interesses da Nação e ele falou Não
isso aí eu não dá para eu fazer não aí
se não dá para fazer então não dá para
gente trabalhar junto então tá bom então
não dá para trabalhar junto faz o que
você quiser à tua disposição até à
disposição Então vai embora para é da
marca para gente interpretar isso né
Então pessoal primeiro a primeira opção
que eu acho
é menos provável né os militares olhar o
governo foram o Governo está afundando
vou sair antes antes dele afundar para
não afundar junto com ele eu não acho
que é isso Tá certo inclusive porque
eles têm outros pensamentos outras
outras estratégias aí eu acho agora a
outra opção é ele não quis sair ele foi
retirado foi retirado que não quis fazer
algo que foi pedido é uma opção algum
exemplo alguns analistas importante está
até falando a estranho isso que ele
falou será que a gente vai ter que ir
correndo aeroporto né ou seja o Brasil
tá no limite de ter algum tipo de
problema mais estrutura ao aí mudar a
sua estrutura a gente vai ter que sair
fora ensinou isso agora a outra
interpretação mas interpretação
logística estratégica né não pera eu
Presidente está pensando em montar aqui
uma uma frente de uma frente de luta
contra a crise sanitária para isso ele
precisou reestruturar porque o
Ministério da Defesa
e entre obviamente como uma estrutura
muito importante basta você ver naquela
época que ficaram brasileiros né
espalhados aí pelo mundo que não
conseguia voltar para o Brasil tem que
gerenciou esse retorno que gerenciou foi
Ministério da Defesa né se você pensa o
Brasil é indo para uma situação ali de
uma uma confusão generalizada né a falta
de insumos aí falta de estrutura né
convulsão social aí você é claro o
ministro da Defesa entra né até a partir
de uma possível cenário ali de um estado
mais de defesa é claro que tem que
passar para a ter que passar pela pelo
congresso né agora muitas pessoas aí no
chat aqui online tem acompanhado tô
falando a alma eles faz o ele deve para
defesa eu não sei Pessoal talvez sei lá
Acha até pouco pouco provável né Não sei
Pode ser que aconteça tá tudo muito
fresco né tá tudo muito em cima
é isso de fazer essa análise tentei
apresentar para vocês aqui algumas
dessas opções possíveis Tá certo então
há algumas opções ao pessoal da as
opções são quais vocês chegaram depois
tem muita gente tava aqui não tava nem
isso pessoal olha falar o governo tá
afundando Então os militares saíram do
barco para não afundar junto eu acho que
não é isso a outra opção é a presidente
pediu para ele fazer um negócio ele não
quis então Tirou e alguns nessa opção
fala né ele pediu para fazer alguma
coisa que tava fora do script o cara
falou que não ia fazer aí ele se
aborreceram pediu para tirar a falar
então não dá para trabalhar junto ok a
outra opção é estou montando uma questão
para gerenciar a crise sanitária não
para o presidente da reorganizando as
estruturas governamentais junto com o
congresso e tal já teve uma espécie de a
agrado né a base de apoio do governo a
língua saída do ministro das relações
internacionais pode ser
e esse seja ao que tudo indica o cargo
de ministro da Defesa não era um carro
que tava muito cobrado aí pela pela base
de apoio do governo alguns dizem rápido
o pessoal disse que para ter reforma né
a base do governo falou para ter reforma
nós queremos cargos então eu a base do
governo vai ensaiar alguém vai indicar
alguém né para o Ministério da Defesa
que o ministério que não está tão a de
olho assim eu não sei pessoal porque eu
digo para vocês aqui a única certeza que
eu tenho nesse momento é que tá uma
situação estranha para uma situação
estranha e eu acho bom a gente ficar bem
de olho em tudo que tá acontecendo as
notícias para a gente não ser pego de
surpresa aí de repente acordar e fala aí
rapaz olha olha só que situação estranha
que nós estamos vendo aqui né agora eu
digo para você está a situação não estou
no Brasil não a situação é estranha no
mundo tá a situação está estranha no
mundo inteiro porque é
a gestão americana Você pode olhar essa
nova gestão e pensar assim a esse
pessoal lá ele só mais para a esquerda
eles gostam dos russos gostam do dragão
vermelho gosto dessa galera mais
vermelha tal na verdade não é exatamente
isso essa galera que tá governando lá
nessa nova estrutura é tudo aquela
galera que ficou botando pilha para os
Estados Unidos entrar encrenca dos
outros mandar equipe de soldados
espalhar pelo mundo arrumar encrenca lá
fora lá no Oriente né fazer arruaça lá
no Oriente Então essa galera que está
governando Estados Unidos agora é uma
galera que que gosta desse negócio de
arrumar encrenca desde um evento na no
Alasca e semana passada chamado o tio
que o tio não é dois mais dois esse
evento ele Já rolou um estresse
generalizado eu não sei se vocês
o acompanharam mas rolou uma um
aborrecimento entre o o governo
americano e o presidente presidente
russo né rolou uma encrenca entre eles
lá o Chegou. Ridículo ali do presidente
russo te chamado Presidente Americano
para um debate seja vocês estão
criticando a gente né então vamos para
um debate né a gente vai debater então
para ver quem tá certo quem tá errado é
o negócio Realmente você ver o nível que
chegou né chegou nesse nível e tá todo
mundo ainda esperando ver qual vai ser a
orientação dessa dessa toda essa
infraestrutura que está por trás do
Presidente Americano que eu acho que
nessa nessa altura você já percebeu que
o Presidente Americano ele também
teleguiado né
e na coletiva de imprensa que ele deu na
última ele tava com papelzinho com a
foto de todos os jornalistas e com um
círculo de caneta em cima do jornalista
que ele tinha que chamar né ou seja já
passaram para ele a só chama esse esse
esses aqui depois de um tempo atrás ele
tava fazendo ali uma apresentação online
aí ele falou agora eu vou abrir para
perguntas se se na verdade foi isso que
eu devo fazer E aí ele queria responder
pergunta cortar a transmissão é o cara o
cara tá totalmente teleguiado e essa
peça galera que tá teleguiando ele esse
pessoal aí gosta de arrumar encrenca
eles estão doido a mão encrenquinha com
juros para o mar encrenquinha lá com
dragão vermelho essa galera tá doida
para arrumar um probleminha aí pagar um
dia em cima desse problema porque eu não
sei se vocês perceberam a gestão do
presidente Obama foi a gestão que do
início do governo até o final do governo
esteve em conflito
quem mais esteve em conflitos na
história da sua a gestão nos dois
mandatos todos os dias do mandato do
cara os oito anos ele estava em em algum
conflito em algum lugar do mundo negócio
totalmente insano né o negócio
totalmente doido já outro Presidente o
que saiu agora o Donald o presidente ele
não ele não entrou em um conflito ele só
tirou os caras de conflito né isso para
para quem pensa América em primeiro
lugar né os americanos em primeiro lugar
o Ah isso é muito bom né poxa ele não
mandou jovens lá para conflitos é ótimo
só que para o pessoal do complexo
industrial-militar essa galera ficou com
sede né Essa pessoa foi Precisamos
arrumar encrenca para fazer a máquina
girar precisamos vender aí os
equipamentos bélicos aí precisamos botar
o sistema para funcionar porque ficamos
aí quatro anos com esse
é doido aí não poder ir não arrumou
encrenca com ninguém né então eles estão
doido para arrumar uma encrenquinha e a
hora que esse pessoal decide se vai
arrumar encrenca ou não a gente tem que
ficar bem de olho no que está rolando a
Inglaterra tá fazendo movimentações aí
estratégicas e importantíssimas mexendo
os pauzinhos reorganizando ali o sua
estrutura geopolítica internacional a
gente vê grande movimentações também na
lá para o lado da Ásia tem muita coisa
acontecendo tá um clima tenso no cenário
internacional um clima que fez com que o
chefe de todas as forças de defesa da da
Inglaterra chegasse a falar em terceiro
conflito Mundial Tá eu já coloquei essa
notícia para vocês aqui ó
eu vou tentar pegar aqui o link para
vocês na saiu na Sky News que é lá da
Austrália o chefe do Cabeça vida das
Forças Armadas falou que tem um risco né
um risco iminente do Brasil a entrar
numa situação aí terceiro conflito a
Global né é ter risco de terceiro
conflito é real Alerta chefe da Defesa
norte-americana o general sur Nick
Carter vou colocar o link aqui para
vocês eu matéria de oito de Novembro
então esses caras às vezes eles ficam
jogando essas Pimentinha aí jogando
verde para colher maduro mas no final
das contas às vezes esses caras estão
fazendo ali já um preparatório tá deixa
eu ver se o link e entrou aí
eu acho que entrou nem entrou aí já
botei o link para vocês Tá bom então
galera a agora a gente tem que ficar de
olho nisso aí tá o clima tá tenso a
nível Global não é só aqui no Brasil não
e aí eu pergunto a pergunta que vai
ficar no ar é o cara Pediu para sair
porque ele tava chateado O cara Pediu
para sair ou foi retirado o ministro
Pediu para sair porque falou que não
queria fazer coisa que não era do
interesse do Brasil era de interesse do
governo ou ele pulou do barco que ele
tava vendo que o negócio ia ficar
estranho ele já saiu fora antes não tem
como saber a gente não sabe a gente não
tem nem confirmação até esse presente
momento pelo que eu tô acompanhando aqui
em tempo real a gente não tem nem
confirmação se ele pediu para sair ou se
ele foi retirado né já tem gente falando
aqui o ministro saiu do governo e
surpreendeu até os militares né e depois
da sua saída ele
e eu ali com os comandantes das forças e
tal então quê que ele foi para que que
ele foi se reunir no ele convocou no seu
gabinete os três comandantes militares a
gente simplesmente não sabe o que que tá
acontecendo pessoal Então realmente
precisamos ficar de olho aqui nessa
situação toda tá bom a aquilo que eu
falei para você só lá no Senado né um
dos líderes já falou isso é sinal de um
governo que tá em decadência né então o
que Eu esquento tá falando é não falei
que esse governo aí tá em decadência não
então o pessoal tá saindo já tem gente
falando que o Braga Neto é o favorito
para substituir o Fernando Azevedo e
Silva Como eu disse para vocês né esse
anúncio não foi antecipado nem pelo
presidente nem pelo próprio Ministro
surpreendeu até aí os militares nem em
muitos casos outros estão dizendo que o
ministro não tava mais concordando
e o que estava acontecendo Então decidiu
sair outros vão dizer que tiraram né que
ele não pediu para sair e foi retirado
então tá difícil de analisar ainda a
única certeza que eu que a gente tem
agora como eu falei para vocês é que a
situação está estranha A situação está
tensa é bom você ficar de olho em tudo
que tá rolando certo pode não ser nada
demais pode não ser nada demais pode ser
só uma coisinha de problema de afinidade
pode ser de afinidade agora pode ser uma
coisa mais de infraestrutura pode ter
uma coisa mais estrutural acontecendo
pode a chance não é pequena não pode ser
algo mais estrutural mudanças realmente
estruturais né Pode ser que o presente
foi lá já que vão ficar me me
pressionando para trocar o Ministro das
relações exteriores ó vou também vou
trocar o ministro da Defesa vou botar
outro cara pode ser também pode ser para
não mostrar Fraqueza não é mostrar uma
força já que encher a paciência de um
lado então
o outro né se você fizer isso também vou
fazer aquilo né então tem a sua opção
também agora temos que ficar de olho eu
não sei sinceramente por onde que isso
vai caminhar pelo que eu tô lendo aqui
ninguém sabe a única coisa que nós temos
assim de documento oficial foi a nota
oficial que o ministro deixou na hora
que ele saiu cujo segundo parágrafo é
estranho quando ele diz abre a chuva
nesse período preserver as forças
armadas como instituição de estado ou
era outra opção ela se uma instituição
de governo então ele tá dizendo o que
ele insinua né parece que tem um sub
entendido aqui é o subentendido é eu
tentei garantir os interesses da Nação e
não do governo né então menos pessoal
mas Nacional aquele princípio da
impessoalidade né da gestão do na
administração pública pode ser isso pode
ser também tá certo Então pessoal passei
aqui para dar uma não um apanhadão para
vocês
eu e mais tarde daqui a uma hora mais ou
menos aí 5:50 a gente vai entrar ao vivo
lá no Instagram vou entrar no Instagram
lá da da Gazeta do Povo conversando com
a jornalista Cristina gre mão a gente
vai falar um pouquinho sobre essa
situação essas mudanças aí que tão
acontecendo no Brasil hoje tá bom fica
com Deus Deus abençoe as coisas aí tem
que é bom vamos ficar de olho fiquem de
olho lá na rede está certo ao Daniel
falando para falar sobre o ministro da
relações internacionais vou falar na
Live aí as 1755 50 é dez por seis lá no
meu Instagram e no Instagram da gazeta
do povo tá bom forte abraço vocês Fique
com Deus acompanha lá no meu Instagram
acompanha aqui no acompanha aqui no
YouTube também que naquela parte ali de
Stories do YouTube Eu vou soltar
notícias aí para você está bom fica em
de hoje na aba comunidade tá como
Elizabeth tá falando a única certeza que
nós temos hoje é que tá tudo estranho
demais OK um abraço fica com Deus
abençoe as coisas tem que é bom pra
ah valeu pô